https://github.com/TulipAggarwal/Sale-Analyser.git
https://github.com/PetraLee2019/Python-Sales-Data-Analysis.git
Là một nhà phân tích kinh doanh, bạn có thể sẽ làm việc với dữ liệu bán hàng vì nó đóng một vai trò quan trọng trong
sự thành công thương mại của công ty bạn. Cho dù điều đó có nghĩa là hiểu doanh số bán hàng hiện tại hay dự đoán
doanh số bán hàng trong tương lai, thì đây là kỹ năng chính mà nhà tuyển dụng tìm kiếm. Hồ sơ bán hàng thường
chứa thông tin về khách hàng của công ty, đơn đặt hàng của khách hàng, lịch sử thanh toán, danh mục sản phẩm,
v.v. Dữ liệu này cho phép bạn phân tích nhân khẩu học của khách hàng, họ mua sản phẩm nào, khi nào họ mua, họ
tạo ra bao nhiêu doanh thu, cách thức họ phản ứng tốt với các chương trình khuyến mãi, v.v.
Bạn có thể lấy một bộ dữ liệu có sẵn (như bộ dữ liệu này: Dữ liệu sản phẩm bán hàng - https://
www.kaggle.com/datasets/knightbearr/sales-product-data ) và phân tích dữ liệu bán hàng từ nhiều khía cạnh
khác nhau. Mục tiêu chính ở đây là trích xuất các chỉ số hiệu suất chính (KPI) cho phép bạn đưa ra quyết định
dựa trên dữ liệu và cải thiện hoạt động kinh doanh của công ty bạn. Dưới đây là một số câu hỏi bạn có thể cố
gắng trả lời trong một dự án về phân tích dữ liệu bán hàng::
•+++++ Tổng số lượng bán ra là bao nhiêu?
•+++++ Doanh số trung bình mỗi tháng là bao nhiêu?
•+++++ Doanh thu hàng tháng là bao nhiêu?
•+++++ Nhân khẩu học chính của khách hàng là gì?
•+++++ Thị trường (quốc gia) nào tạo ra doanh thu trung bình cao nhất?
•+++++ Lợi nhuận theo phân khúc là gì?
•+++++ Khi nào là thời kỳ bán chạy nhất và tệ nhất?
•+++++ Sản phẩm nào bán chạy nhất?
Tiếp theo: Phân tích??????